'--------HECHO'
"Escrito sintaxis para operaciones matemáticas."
'Concatenacion explicita con elementos como 5+(expresion).'
'Algunos elementos deben terminar con punto y coma.'
'Creado ciclo de sentencias para agregar más de unas variables.'
'Creado for con su sintaxis y agregar + código dentro de su cuerpo.'
'Creado objeto que puede tener más de un valor siempre y cuando tenga una coma al final del último value.'
'Creada las condicionales anidadas, falta preguntar si se desea que se agrupen por parentesis'
'Creado metodos de 0,1 y 2 argumentos, tambien sintaxis de los atributos y sintaxis para imprimir.'
'Agregada produccion "empty" para cerrar ciclos infinitos'


'--------FALTA'
'Estructura if-else y while' (yala)
'Definir set' (yala)
'Definir Array' (yala)
'Estructura del Prompt'
'Presentar mensajes personalizados'
'Definir el true y false como palabra reservada'